Tapi Tarun..
Kenapa dia ada di sini?
Apa masalahnya?
Maukah kamu memberitahuku?
Masalahnya adalah..
...seharusnya Dev, bukan Tarun.
Pak, saya tidak tahu siapa Dev.
Tapi aku yakin dialah anak
laki-laki yang datang kepadaku
untuk mengambil cetakannya.
- Oke, kamu boleh pergi.
Ya pak.
Saya yakin Dev ada di balik ini.
Dia pasti memberikan uang
kepada Tarun dan mengirimnya.
Apa pun yang terjadi,
kita harus menangkap Dev.
Dan kita perlu membuatnya mengaku.
Aku akan membuatnya mengaku!
Pak Rudra..
Anda menuduh Dev begitu lama.
Tapi Anda tidak punya
bukti yang memberatkannya.
Dan sekarang, terlihat
jelas dari rekaman ini
bahwa Tarun yang mencetak
brosur ini, bukan Dev.
Tapi kuberitahu padamu,
ini adalah rencana Dev.
Dia telah melakukan ini.
Tapi dia lolos kali ini
juga.  Dia mengirim Tarun.
Ya, Inspektur.
Dev bisa melakukan ini.
Dia bisa menjebak Tarun untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Lagipula, Tarun adalah teman Dev.
Dia menggunakan Tarun.
Dia melakukan semua ini.
Ya.
Tapi kami tidak punya
bukti yang memberatkannya.
Dan kami hanya menebak-nebak.
Kami tidak dapat mengambil
tindakan apa pun terhadapnya.
Lakukan satu hal.
Anda dapat mengajukan
keluhan terhadapnya.
Kami akan memulai penyelidikan.
Ya, kamu..
- Tidak.
Kami tidak ingin mengajukan
keluhan apa pun terhadap Tarun.
Preesha?  - Rudra..
Tapi Preesha..
- Tidak, Rudra.  Kita tidak akan..
...ajukan keluhan apa pun.
Silakan.  Saya sangat menyesal
telah menyia-nyiakan waktu Anda.
Rudra, ayo keluar dan ngobrol.
Preesha..
- Tolong, Rudra.
aku memberitahumu.
Ayo keluar dan bicara.
Tapi..
- Rudra, kumohon.
Datang.
Dia akan membunuhku!
- Hai!  Bergerak!
Bergerak!  Apa yang terjadi disini?
- Anak-anak, pergi!
Hai!  Apa yang terjadi disini?
Saaransh, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan dia!  Saaransh..
Bergerak!  Tinggalkan dia.
- Tuan, selamatkan aku..
Tinggalkan aku!
- Pak, dia akan membunuhku.
Tuan, tolong selamatkan saya.
Terlalu banyak darah..
Saaransh, apa yang telah kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa
bersikap seperti ini sebagai wali!
Aku akan berbicara dengan orang tuamu.
Rudra..
Apa yang telah kamu lakukan, Preesha?
Mengapa Anda menghentikan saya
mengajukan keluhan terhadap Tarun?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Rudra, aku bisa mengerti
bahwa apa yang
kamu katakan itu benar.
Dev ada di balik semua ini.
Tapi bagaimana kita membuktikannya?
Apakah kita punya bukti?
Kami tidak melakukannya.
Bahkan jika kita mengajukan
keluhan terhadap Tarun..
Akankah dia mengatakan sesuatu?
Dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Dev tidak akan membiarkan
dia mengatakan apa pun.
Dan Anda juga mengetahui hal ini.
Jadi, apakah kita tidak akan mengambil langkah apa pun?
Kami akan.
Tapi kita perlu
memikirkan cara lain.
Kita perlu mencari cara
lain untuk mengungkapnya.
Kepala Sekolah menelepon.
Halo..
Halo, Dr.Preesha?
Silakan datang ke Rumah
Sakit Kota sekarang juga.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Segera datang ke Rumah
Sakit Kota bersama suamimu.
Di sana Anda akan mengetahui
tentang masalah tersebut.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia katakan?
Dia meminta kami segera
pergi ke Rumah Sakit Kota.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Saya tidak tahu.
Dia berkata bahwa kita akan mengetahuinya
setelah sampai disana.
- Apakah Ruhi dan Saaransh baik-baik saja?
Ayo cepat.  - Ayo pergi.
Wah, Pillai!
Hidup berubah dengan sangat mengejutkan.
Anda telah menjadi Raja
dari seorang pengemis.
Mungkin ini hanya sementara
tetapi Anda menikmatinya.
Anda sedang makan apel.
Hanya membayangkan!
Ini bagus.
Saya akan mengambil waktu saya
dan aku akan membuat
rencana bagaimana
dan di mana aku harus
memberitahu Rudra
tentang kebenaran.
Halo..
- Selamat pagi pak.
Selamat pagi.  - Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja!
Bagaimana denganmu?  - Bagus.
Anda akan dipulangkan hari ini.
Hari ini?  - Ya pak.
Dan ini adalah tagihan Anda.
Ini..
Anda mengatakan kepada saya
bahwa tagihannya telah dibayar..
Untuk kamar dan makananku.
Tidak.. Lelucon yang bagus..
Pak, dia hanya memberi
kami 5.000 rupee.
Dan dia memberi tahu kami bahwa dia
akan membayar sisanya begitu dia kembali.
Tapi sekarang, dia tidak
menjawab teleponnya.
Jadi, Anda harus membayar tagihan ini.
Berapa jumlahnya?
- Pak, 30 ribu.
Pak, mudah.
Pak, air.
Katakan padaku sesuatu, Perawat.
Saya bahkan tidak punya
30 rupee di saku saya.
Bagaimana saya membayar 30 ribu?
Saya tidak bisa membayarnya sekarang.
Pak, Anda harus membayar tagihannya.
Dan Anda harus membayarnya
paling lambat jam 4 sore.
Jika tidak, kami harus
memberi tahu polisi.
Mengapa polisi
membayar tagihan saya?
Jangan khawatir.  Saya..
- Benar, Pak.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan membayarnya.
Hati-hati di jalan.
Aku tidak punya uang.
Bagaimana saya akan membayar tagihannya?
Pillai, kamu harus mencari cara.
Jika tidak, mereka
akan memanggil polisi.
Dan saya akan dikirim ke penjara.  Tidak..
Bagaimana saya bisa masuk penjara?
Saya harus menggunakan kartu truf saya.
Bagaimana saya bisa
masuk penjara sebelum itu.
Saaransh..
Sayangku, apa yang terjadi?
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Ruhi baik-baik saja?
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kepala sekolah
memanggil kami ke sini?
Saya akan memberitahu Anda.
Saya memanggilmu
ke sini karena Saaransh.
Karena Saaransh?
Mengapa?
- Apa yang telah dilakukan anakmu..
Saya tidak pernah bisa membayangkan hal itu.
Dia telah mengalahkan Dev dengan sangat buruk
bahwa kami harus
memasukkannya ke rumah sakit.
Apa yang kamu katakan?
- Silakan.
Berpikirlah sebelum Anda mengatakan apa pun.
Saaransh tidak pernah bisa melakukan itu.
Anda tahu Saaransh.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu tentang dia?
Tolong jangan katakan
hal buruk tentang dia.
Dia telah melakukan sesuatu yang buruk.
Jadi, saya harus mengatakan
ini, Tuan Rudraksh.
Anda tidak menyadari
sifat asli anak Anda.
Apa yang saya saksikan hari ini..
Anda juga harus melihatnya.
Apakah Anda melihat buktinya?
Apakah Anda melihat apa
yang dilakukan putra Anda?
Dan jika Anda belum yakin
maka tanyakan pada Aliya.
Dia juga hadir di sana.
Sayang, tidakkah kamu melihat betapa
parahnya Saaransh memukuli Dev?
Kepala sekolah benar.
Saya mencoba menghentikan Saaransh juga.
Tapi dia tidak menurutiku.
Saaransh.  - Aku minta maaf, Bu.
Saya tidak berdaya.
Dia melecehkanmu secara verbal.
Itu adalah pelecehan verbal yang parah.
Dan Dev menunjukkan ini padaku.
Jadi, saya tidak berdaya.
Saya tidak tahan.
Saya mencoba banyak.
Tapi aku tidak bisa menahan diri.
Aku sering memukulnya.
Aku tidak tahu apa
yang Dev katakan.
Tapi ini seharusnya
bukan respon terhadap apa
yang Dev katakan,
apapun yang dia katakan.
Saaransh tidak bisa
memukuli seseorang di sekolah
bahkan jika dia adalah wali.
Selain itu, dia
memukulinya dengan sangat
kejam hingga dia
dirawat di rumah sakit.
Kalian semua bahkan tidak bisa
membayangkan apa
yang dia lakukan pada Dev.
Dimana anakku?
Apa yang terjadi dengan anakku?
Beri tahu saya.
Dimana anakku?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia terluka?
Apakah dia jatuh dimana saja?
Dari mana dia jatuh?
Apakah ada hal lain?
Apakah dia mengalami kecelakaan?
Apa yang terjadi padanya?
Beri tahu saya.
'Revathi adalah ibu Dev!'
'Ya, itu sebabnya dia
merasa terganggu pagi ini.'
'Ya Tuhan!'
'Sangat mengejutkan bahwa Dev'
'adalah putra Revathi.'
'Revathi sangat bagus tapi'
'putranya sungguh anak nakal.'
'Bagaimana dia bisa
menjadi putra Revathi?'
Dengar, Ny. Chaudhary.
Dia tidak mengalami kecelakaan
atau jatuh dari mana pun.
Kemudian?
- Yah, dia dipukuli oleh seorang anak kecil.
Ya, dia dipukuli oleh
siswa sekolah kami.
Tapi kenapa?
Mengapa seorang anak
kecil melakukan hal seperti itu?
Apakah dia sengaja menghajar
Dev atau itu sebuah kesalahan?
Seseorang memukuli
Dev dengan sengaja!
Tapi apa yang anakku
lakukan padanya?
Siapa anak nakal itu
siapa yang melakukan perbuatan buruk seperti itu?
Apakah dia yang memukuli Dev?
Apakah kamu yang
memukuli anakku?
Mengapa kamu memukulinya?
Apa yang dia lakukan padamu?
Katakan padaku mengapa kamu memukulinya?
Katakan padaku mengapa kamu memukuli anakku?
Beri tahu saya.
Katakan padaku mengapa kamu memukulinya?
- Revathi.
Preesha!
Ya.
Saaransh adalah anakku.
Ibu tiba.
Sekarang mereka akan mengerti
dengan siapa mereka mengacau.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun.
Sekarang saya harus
meningkatkan rencana saya.
Ibuku seharusnya merasakannya
bahwa saya menderita beberapa
luka dan saya
dalam kondisi serius.
Ya.
Sudah selesai.
Ayo, Bu.
Lihatlah kondisi anakmu.
Anda juga membalas dendam
terhadap mereka semua.
Apakah kamu ibunya?
Mengapa dia memukuli anak saya?
Jawab aku, Preesha.
Mengapa anakmu memukuli anakku?
Karena anakmu melakukan
sesuatu yang sangat menjijikkan.
Lihat ini.
Apakah kamu sudah gila?
Dia adalah Dev.
Dia anak laki-lakiku.
Lupakan melakukan
hal seperti itu.
Dia bahkan tidak berpikir
untuk melakukan hal seperti itu.
Kenapa dia melakukan hal ini?
Dia bahkan tidak mengenalmu.
Dia mengenalku.
Faktanya, akulah orangnya
yang membuatnya
dikeluarkan dari sekolah.
Untuk beberapa alasan
dia memusuhiku,
Roohi dan Saaransh.
Tuhan tahu apa yang
dia miliki terhadap
keluargaku sehingga
dia memusuhi kami.
Saya mencoba berbicara
dengannya tetapi dia tidak mengerti.
Saya mencoba menghentikannya
tetapi dia tidak mau berhenti.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Nyonya Chaudhary, saya tidak tahu apa
yang dikatakan Dr. Preesha kepada Anda.
Memang benar ada
semacam perselisihan
antara Dev, putra
Anda, dan keluarganya.
Saya katakan
padanya berkali-kali
bahwa Tarun-lah yang memasangnya
narkoba di kantornya
dan bukan Dev.
Dia tidak akan
mengakuinya dan dia tidak
memiliki bukti apapun
yang memberatkan Dev.
Dia bersikeras pada keyakinannya.
Dia menyalahkan Dev atas segalanya.
Aku tidak pernah menyangka
kamu akan menjadi seperti ini.
Anda memberi ceramah saat itu.
Apakah Anda termasuk
ibu yang seperti ini?
Anda sangat ingin
menghancurkan anak saya!
Anda menuduh anak saya melakukan
hal-hal menjijikkan seperti itu!
Dev adalah anakku!
Dia adalah putra saya dan memiliki nilai-nilai saya.
Saya telah memberinya
pendidikan yang baik.
Anak saya tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Ibu mana pun pasti
menginginkan dia sebagai putranya.
Dia menganggapku sebagai Dewi!
Dia menghormati saya!
Dia mengunjungi kuil
untukku setiap hari.
Dia berdoa untukku
dan membawakan
persembahan untukku setiap hari.
Dia menyentuh kaki
ayahnya setiap hari dan
meminta izinnya sebelum
melakukan apa pun.
Dia menghormati kita.
Dia adalah harga diriku!
Anak saya mungkin tidak
terlalu pintar dalam belajar
tapi dia bukanlah
monster yang kamu coba
untuk membuktikannya!
Hal-hal yang Anda
tuduhkan padanya sebagai..
Preesha
Saya tidak akan percaya
ini bahkan jika Tuhan
harus memberitahuku.
Anak saya tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak menentang
keluargamu, Preesha
kamu membuatnya
menjadi seperti itu!
Hal ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
- Jika tidak
lalu bagaimana!
Kamu beritahu aku!
Saya setuju sejenak bahwa
Dev melakukan kesalahan ..
Saya akui, betapapun salahnya
Anda benar dan anak saya salah..
Meski begitu, haruskah
dia dipukuli sesering itu?
Haruskah putra Anda
memukulinya sebanyak itu!
Sedemikian rupa sehingga
dia harus dirawat di rumah sakit!
Mengapa!  Apa yang memberinya
hak untuk memukuli anakku!
Anda tahu hal ini.
Jika terjadi sesuatu pada Dev..
Saya juga seorang ibu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dokter..
Anda sebaiknya berdoa untuk
kesembuhan Dev sepenuhnya.
Atau ini tidak akan berakhir baik bagi Anda.
Sekarang hampir jam 4 sore.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Polisi akan berada di sini
sebentar lagi dan menangkap saya.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara keluar dari sini
tanpa melakukan pembayaran?
Sudah waktunya bagi
Anda untuk dipulangkan.
Ganti dengan pakaian ini.
Dimana kamar kecilnya?
- Cara ini..
Apa masalahnya?
Kepalaku.. Sakit..
Saya tidak.. Dimana obat saya?
Dimana.. Disebelah sana..
Itu di sana..
Disana..
'Aku harus keluar
dari sini sebelum'
'ini ditemukan.'
Dev!
Dev.. Apa yang terjadi..
- Ibu..
Lakukan sesuatu, Dokter.
Dia mengeluarkan banyak darah!
Jangan khawatir.
Saya sedang bekerja.
Dengan hati-hati..
Hati-hati..
Itu akan masuk ke matanya..
Tetaplah disini.
Bu, lihat betapa
parahnya aku dipukuli!
Saya tahu bahwa Saaransh melakukan ini.
Kamu akan baik-baik saja..
Saya tidak tahu mengapa
saya disalahpahami.
Mengapa saya
melakukan hal seperti itu?
Sesuatu seperti itu pada seorang wanita..
Anda tidak pernah mengajari
saya melakukan itu, bukan?
Dia menyalahkanku..
Dia sering memukuliku..
Sakit sekali!
Itu akan baik-baik
saja.  Obat dokter akan
bekerja.  Aku akan membuat
semuanya lebih baik.
Dengarkan aku.
Tidak ada yang bisa menuduh
anak saya melakukan apa pun!
Kamu jangan khawatir.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya akan membuat Saaransh dihukum.
Dia harus merasakannya
sebanyak rasa sakit yang kamu rasakan.
Beristirahat.
Pernahkah Anda melihat
keadaan anak saya!
Dia sangat terluka!
Dia telah memukuli anak
saya dengan sangat brutal!
Dia menderita kesakitan!
Karena kamu!
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Aku akan menghukummu karena ini.
Saya tidak akan peduli dengan usia Anda
atau ikatan kita..
Atau apa pun..
Anda akan dihukum
dan masuk penjara.
Revathi.
Apa yang kamu katakan?
Saaransh masih kecil!
Apakah begitu?
Bukankah anakku juga masih anak-anak?
Apakah dia tidak belajar di sekolah?
Apa yang akan kamu lakukan
jika kamu berada di posisiku?
Apakah Anda akan
melihat anak Anda menderita
dan mengalami pendarahan
hebat dan tidak
melakukan apa-apa?
Tidak, Preesha.
Putramu akan dihukum atas
kejahatan yang dilakukannya.
Saya telah menelepon polisi.
Polisi akan menangkapnya dan
membawanya ke penjara remaja..
Sekarang!
Mereka disini.
Tangkap anak itu.
Ya Bu.
- Dia secara brutal menyerang anakku.
Dia mencoba membunuh anakku.
Tangkap dia.  - Ya Bu.
'Anda!
- Hanya kamu yang aku punya!'
'Kaulah yang kucintai!'
'Dan kamu masih mencintaiku!'
'Itulah sebabnya kamu belum memberi
tahu Rudraksh bahwa aku membunuh Rajiv..'
'Kamu masih belum memberitahunya!'
'Aku tidak ditangkap
hanya karena kamu!'
'Karena kamu masih mencintaiku!'
'Apa?'